Ваша задача -- реализовать тип данных "Двоичное дерево поиска". Определите структуру для узла дерева. Он должен хранить символьную строку (не-NULL указатель на валидную память). Все операции получают такие аргументы-деревья и возвращают такие результаты-деревья, которые соответствуют типу данных "без заглавных звеньев".

Определите функцию создания пустого дерева. Функция не должна иметь аргументов и должна возвращать указатель на структуру.

Определите функцию добавления строки в дерево. Функция должна иметь 2 аргумента (корень дерева, куда надо добавить, и строка, которую надо добавить) и возвращать указатель на корень дерева с добавленной строкой. Функция может менять содержимое узлов дерева, в которое добавляется строка (тем не менее, полученное дерево должно содержать все необходимые строки и не содержать лишних строк). Если во время выполнения функции невозможно выделить новую динамическую память, функция должна возвратить NULL и не менять исходное дерево.

Определите функцию удаления заданной строки из дерева. Функция должна иметь те же аргументы и тип возвращаемого значения, что у функции добавления. Функция должна возвратить указатель на измененное дерево. При удалении глубина дерева не должна увеличиться.

Определите функцию проверки вхождения заданной строки в дерево. Функция должна возвращать истину, если входит, и ложь, иначе. При этом дерево не должно изменяться.

Определите функцию освобождения памяти под дерево. Она должна освободить память, занимаемую строками в дереве и узлами дерева.

Определите функцию main, которая считывает строки со стандартного ввода (строка заканчивается символом перевода строки или концом ввода) и делает последовательно следующее: если встретившаяся строка отсутствует в дереве, она должна быть добавлена, иначе она должна быть удалена из дерева. После окончания ввода функция main распечатывает строки дерева в лексикографическом порядке (после каждой строки - символ переноса строки), освобождает память и завершает выполнение программы. Предполагайте, что все строки -- не длиннее 80 символов.